- najskôr asi spraviť štruktúru kde budú hierarchicky všetky contours spolu s rectami, vždy spolu s childami, teoreticky možno aj parent by nebol od veci (nejaká štruktúra strom?)

- buď ísť od zadu a skúšať len spájať veci
- alebo ísť zhora dole a pozerať či tie children už neobsahuje parent, vždy sa v podstate dá pozrieť na rozmer parent - children, children by nikdy nemal byť mimo parenta čiže buď bude children odsadený od parent a treba to parsovať alebo bude obsahovať iba kúsok z neho a netreba pokračovať dole

- skúsiť najskôr pospájať všetky texty a vymazať z toho hlúposti?

- ísť iba po 2./3. úroveň?

- alebo proste pozerať sa do vnútra iba ak to má rozumné rozmery, keď je to krpaté tak ma netrápi čo je vo vnútri

- prípadne skúsiť nie ten výstup TREE ale len ten menej úrovňový





- či treba parsovať child by sa dalo zistiť podľa analýzy bodov v contour, ak sú body len na krajoch tak chceme vedieť čo je v strede, ak sú body aj v strede tak máme už daný objekt napr. tlačidlo bude ohraničené boxom kde body budú len na krajoch, tak isto nejaký oddelovač farebný